En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:

-Keywords: sumé keywords relacionadas con la temática de la web, que es una web de moda. Para esto utilicé la etiqueta
 "meta" y las siguientes keywords: "ropa, moda, vestimenta, calzado, estilo, outfits"
-Descripción: sumé una breve descripción sobre la página de inicio. 
-Titulos: cambié el titulo "Document" que viene por defecto por "Home" para que haga referencia al Inicio. 
Encabezado: para el encabezado del index utilicé el h1 con el texto “Bienvenido a tiendamoda” porque está relacionado 
al contenido de la web y ademas incluye la marca que sirve para posicionarla en SEO
